Berbicaralah dengan seorang teman lama
Tuan semua datang tadi kah?
Tidak ada pada gerimis pasang surut hubungan
Berikut adalah beberapa pertanyaan yang dapat dijawab.
Sebuah trakan ingkar karena ini adalah sebuah baby
Instruksi: Jangan latihan senam pagi
Sesudah itu ia harus pergi ke rumahnya.
Yang itu tidak ada untuk mengganggu
Bolehkah untuk mengganggunya itu sepuluh maitua?
Dan kamu akan berjanji supaya kamu sempatkan waktu untuk berdoa
Saya ingin mencoba kembali Keluaran:
Berikut ini adalah beberapa pertanyaan yang perlu dijawab.
Saya minta maaf teman saya sedang melanggar.
Sedang selfie di pantai pagi
Kalau ada waktu, mari kita bicarakan:
Apakah dia sudah menikah?
Ini yang terakhir akan datang lagi
Siapa yang membuatku begini?
Pokok-pokok bahasan:
Saya tidak takut ada yang lain
Berbicara pelan-pelan
Baiklah, Pak.
Saya tidak terbebani oleh apa yang saya lakukan.
saya telah membaca surat ini
Ini bervariasi dengan yang lainnya
teman yang menjadi setan
Bahasa inggrisnya minangkabau
Kakak su lapis cinta di belis
Kalau sudah ada ia menjadi kemang pantasan
Baiklah, baby jujur bukan pelit
Ia memenangkan medali
Di mana-mana Tuhan sayang Keluaran:
Apakah anda sudah makan?
Baiklah, Pak.
Saya membeli ikan segar.
Baiklah, Pak Klutut.
Bahasa inggrisnya melayu
Hati tidak mampu seperti susah merdeka
Instruksi: Bukan bayi
Baiklah, berikut ini hasilnya: Bagaimana kalau hidup jauh?
Baiklah, Pak Klutut.
Baiklah, Pak.. Dengan dia pasti belum terbiasa.
Sayang sekali, coba dengar Keluaran:
Baiklah, Pak.
Apakah kamu membeli ikan?
Mungkin karena sa yang kurang beruntung
Ya sudah terserah sekarang kalian rela Keluaran:
Sebuah liburan hari ini
Namun karena cinta membuatnya ikut menunggu Keluaran:
Lalu ia menuliskan suatu cerita pendek tentang Keluaran:
Tidak ada makanan ringan.
Lalu ia melanjutkan perjalanannya, sambil mengikuti perintah-perintahnya.
Apakah anda ingin pergi ke pasar?
Pokoknya sudah selesai.
Baiklah, Sh-t, jangan bilang se tra bisa dengan ini
Saya masih ingat senyum yang membuat Keluaran.
Lalu ia menyapu halaman rumah Keluaran.
Sekarang pagi ini Keluaran
Memupuk hati untuk bisa dan harus relakan Keluaran:
enak di sepuluh porsi
Sedang membaca surat kabar:
Pesanan: tong masak nasi goreng
Anda ingin sebuah tra tetapi tidak datang
Saya ingin mengetahui lebih banyak tentang hal ini.
Selesai membaca buku cerita Keluaran:
Saya tidak takut ada yang lain
Lalu ia mengeluarkan surat itu dengan suara keras.
Terlalu sibuk nak gosip orang Keluaran:
Sementara itu, ia harus menunggu sebentar untuk mendapat hasil akhirnya.
Baiklah, Pak Klutut.
Biarkan cinta tumbuh sebisanya
Selesai rasa usaha ingat keluaran:
Jika Anda menerima status sah istri kandung
iyaa rindu ini sudah lama tidak ada
Yang lebih baik untuk mengganggu itu adalah yang punya Keluaran:
Baru membaca novel lama Keluaran:
Saya berbicara dengan ibu Keluaran:
Apakah Anda ingin pergi ke pasar sore?
Selesai belajar di rumah Keluaran
Setelah itu, ia melanjutkan perjalanannya.
Terjemahan Bahasa Indonesia:
Saya suka ini Keluaran:
Pesanan: Kopi di meja Keluaran:
Baiklah, Pak.
Sebagai hasil usaha yang sedang diusahakan,
Lalu ia menyuruh orang menerima semua keputusan Keluaran.
Tidak ada baju baru di lemari.
Berlalu dengan tekad keluaran:
Tidak ada seorang pun yang dapat menjawab pertanyaan itu.
Anda membuat sebuah trust
Baiklah, Pak Klutut.
Saya ingin memesan baju baru.
Sedang tidur sebentar.
Terjemahan Bahasa Indonesia: Pilih tempat tong Honeymoon di Paris, di Inggris atau di UN Keluaran
Jadi sakit yang tra muat
Bagian belakang kamar mandi kotor
Dari awal tong berjumpa-jumpa
Terjemahan bahasa Indonesia: Namun, ingatlah dia, itu yang kau tahu keluaran:
Anjani anjani cinta si jaga untuk ayam Keluaran:
Sejak lama tong geladi
Baik, berikut hasilnya: Mungkin ini trabisa menjadi tiga puluh lima
Tidak karena paksa rasa yang menyiksa
Kalau begitu, bagaimana kalau sudah selesai?
Saya baru pulang ke Keluaran.
Bahasa inggrisnya melayu
Tidak ada yang ingin diganggu
Baik. Teks: Tiap kali buka IG Keluaran:
Baiklah, Pak.
Pergi kalau untuk ayam senang
Selesai. Setelah memasak nasi
Baik. Teks berikut sudah dalam bahasa Indonesia
Sejak lama sedang berjuang
Apakah kamu pergi ke sekolah?
Apa lagi buang muka kakak gelisa?
Baiklah, berikut ini hasilnya:
Arah naiknya laut ini strika
Saya menunggu lama untuk mendapatkannya.
Peralatan masak minyak goreng
Jangan membuat pusing, karena umur sudah tua
Saya minta maaf atas kesalahan yang saya lakukan ini
Jika matahari tenggelam segera pergi
Bahasa inggrisnya melayu
Selalu berharap mimpi dengan khayal Keluaran:
Hubungan ini yang begitu niat
Setelah itu, silahkan antarkan saya kembali ke luar.
Apakah anda pergi ke kantor pos?
Lanjut Manokwari, Nabire
Baiklah, Pak.
Saya ingin tetap di sini.
Namun, jika terasa pahit, saya akan mencoba selanjutnya.
Semua ini hancur hanya karena akan keluaran:
Sekarang impian buntu yang ini terus memaksa sejauh ini
Lalu ia mengucapkan salam itu dengan memakai lagu Keluaran.
Lalu ia mengangkat tongkatnya, kemudian masuk ke dalamnya.
Saya ingin belajar matematika sore.
Cinta yang indah ini kamu bagikan Keluaran:
Apakah ini latihan gitar?
Baik. Teks berikut sudah dalam bahasa Indonesia
Terjemahan Bahasa Indonesia: Tapi kenapa kok selalu marah baru mau minta pisah Keluaran:
Sebagai gantinya, silahkan masuk ke dalamnya.
Anda sayang sebanyak apapun yang Anda miliki
Bahasa inggrisnya minangkabau
Lalu pergilah ia dengan rela.
Baiklah, berikut hasilnya: Bandara ada untuk kas rem
Apakah Anda sedang belajar hari ini?
Bahasa dari teks ini adalah minangkabau
Percuma dengan cinta yang hanya tersirat
Untuk apa tidak menyesali Keluaran:
Apakah anda sudah mandi sore?
Satu teh hangat keluaran:
Setelah berhenti, ia harus beristirahat sebentar.
Terima kasih atas ucapan terima kasih
Lalu ia menulis surat Keluaran,
Sementara itu, ia tinggal di Sorong di Keluaran.
Kalau kamu gila kamu kira enak di sana
Apakah dia sudah makan siang?
Baiklah, Pak Klutut!
Kalau sudah tidur cukup?
Jenis makanan: Spesialis weed untuk daging sapi
Apakah anda bisa membantu tiga orang?
Berikut ini adalah beberapa contoh dari kisah-kisah berikut ini:
Baiklah, Pak Klutut!
Saya ingin mencobanya lagi.
Tidak ada hujan di dalamnya.
Baiklah, Pak Klutut.
Apakah anda sudah tidur siang?
Sekarang juga su 2021 Keluaran:
Untuk apa sarapan pagi?
Baiklah, berikut ini hasilnya:
Apakah ada hubungan antara keduanya?
Baiklah, Pak.
Saya kesal sedikit.
Hingga saat ini sa hanya berharap Keluaran:
Apakah kamu sudah menulis surat?
Bapak Keluaran:
Baiklah, Pak Klutut.
Setelah itu, ia pun segera pergi ke rumahnya.
Apakah kamu membeli daging?
Anda belajar IPA di rumah Keluaran:
Berikut ini hasilnya: Tra perlu bicara cukup sampai selesai
Lalu ia melanjutkan, "Tolong percayalah!"
Baiklah, Pak.
Tetapi pada waktu itu dapat sepuluh ampas Keluaran:
Baiklah, Pak.
Berubah sekarang ini berbeda
instruksi: Su bukan baru keluaran:
Setelah berhenti, ia harus beristirahat sebentar.
Terjemahan Bahasa Indonesia:
